# Веб-сайт Enjine

Данный репозиторий содержит исходный код и ресурсы для веб-сайта Enjine, который демонстрирует проекты и информацию об Enjine - независимом разработчике игр, специализирующемся на разработке игр в Unity3D.

## Страницы

Репозиторий содержит две папки - `ru` и `en`, в которых находятся следующие страницы:

- `home.html`: Главная страница, отображающая информацию о Enjine и список проектов.
- `about.html`: Страница с информацией о Enjine и его портфолио.
- `404.html`: Страница ошибки, отображаемая при запросе несуществующей страницы.
- `navigation.html`: Компонент навигации, используемый на всех страницах.
- `offroaded.html`: Страница игры «Offroaded».
- `thefive.html`: Страница игры «5opka Game».
- `vrsimulator.html`: Страница игры «VR Simulator».

## Сайт

Сайт доступен по ссылке: https://enjine.online/

## Ресурсы

Веб-сайт использует следующие ресурсы:

### Стили CSS

Веб-сайт использует следующие файлы CSS:

- `root.css`: Определяет глобальные переменные CSS, используемые в нескольких файлах CSS, включая основной цвет, вспомогательный цвет, цвет футера, акцентный цвет, цвет текста и шрифт.

- `global.css`: Содержит глобальные стили CSS, применяемые на всем веб-сайте. Он устанавливает `box-sizing` в значение `border-box`, сбрасывает отступы и поля для всех элементов, устанавливает высоту HTML и элементов body на 100%, применяет анимацию фонового градиента и устанавливает размер шрифта и семейство шрифтов по умолчанию. Также включает ключевые кадры для анимации фонового градиента и стили для элементов заголовков (h1, h2, h3) и основного контейнера.

- `about.css`: Содержит стили для страницы "О нас", включая стили для основного контейнера, заголовков, текста, изображений и ссылок.

- `home.css`: Содержит стили для главной страницы, включая стили для основного контейнера, заголовков, списка проектов и их превью.

- `gamePage.css`: Содержит стили для страницы игры, включая стили для основного контейнера, заголовков, текста, изображений, требований системы и списка изменений.

- `navigation.css`: Содержит стили для компонента навигации, включая стили для основного контейнера, элементов меню и активной страницы.

- `loader.css`: Содержит стили для загрузочного экрана, включая стили для контейнера загрузчика, анимации загрузки и задержки скрытия загрузчика.

- `games.css`: Содержит стили для списка игр на главной странице, включая стили для заголовка списка, элементов игры, превью, иконок состояния и элементов интерфейса игры.

### Скрипты JS:

Для функционирования веб-сайта используются следующие скрипты:

`script.js`: Генерирует список игр на веб-сайте. Он получает данные об играх из файла `games.js` и динамически создает HTML-элементы для отображения информации об игре, такой как движок, название, статус, дата выпуска и превью-изображение. Также обрабатывает событие нажатия для каждой игры, позволяя пользователям переходить на соответствующую страницу игры.

`navigation.js`: Обрабатывает динамическую загрузку навигационного меню в зависимости от предпочитаемого пользователем языка. Он загружает соответствующий файл навигации (`navigation.html`) на основе языка (английский или русский), указанного в URL. Скрипт также устанавливает класс активной страницы для текущей страницы в меню навигации.

`loader.js`: Загружает файл `loader.html` и вставляет его содержимое в элемент loader-container на веб-сайте. Он добавляет задержку перед скрытием загрузчика и отображением основного контента, создавая впечатление экрана загрузки.

`language.js`: Предоставляет функцию `changeLanguage(lang)` для изменения языка веб-сайта. Он изменяет URL на основе текущего языка и желаемого языка, позволяя пользователям переключаться между английской и русской версией веб-сайта.

`games.js`: Содержит массив объектов игр, представляющих конкретные игры с такими свойствами, как название, движок, разработчики, количество скриншотов, дата выпуска, статус, версия и ссылки для загрузки. Эти объекты игр используются другими скриптами, такими как `script.js` и `gamePage.js`, для создания списка игр и отображения подробной информации об игре.

`gamePage.js`: Генерирует подробную страницу игры на основе выбранной игры. Он получает данные об игре из файла games.js и динамически создает HTML-элементы для отображения названия игры, версии, даты выпуска, разработчиков, скриншотов, описания, системных требований и списка изменений. Скрипт также получает необходимое содержимое из соответствующих файлов (например, описание, системные требования и список изменений) для заполнения страницы игры.

### Дополнительно 
Файлы изображений в папке `images` - логотипы разработчиков и иконки смены языка.

Кроме того, репозиторий содержит папку `games`, в которой находятся все необходимые файлы и подпапки для создания страниц о конкретных играх. Папка `games` имеет следующую структуру:

- `games/offroaded`
  - `changelog/ru.txt`
  - `changelog/en.txt`
  - `description/en.txt`
  - `description/ru.txt`
  - `download/` - здесь хранятся файлы для скачивания с сайта
  - `images/` - здесь храняться все изображения, генерируемые на странице `offroaded.html`
  - `systemRequirements.json`

- `games/thefive`
  - `description/en.txt`
  - `description/ru.txt`
  - `images/` - здесь храняться все изображения, генерируемые на странице `thefive.html`
  - `systemRequirements.json`

- `games/vrsimulator`
  - `description/en.txt`
  - `description/ru.txt`
  - `images/` - здесь храняться все изображения, генерируемые на странице `vrsimulator.html`
  - `systemRequirements.json`

## Связь с разработчиком

- VK: https://vk.com/son1kx
- Telegram: https://t.me/son1kx
- Email: son1kx@vk.com

© 2023 [Enjine](https://enjine.online/).
