
После смерти из-за несчастного случая, Кирилл попадает в чистилище — место, между раем и адом, где у каждого есть шанс искупить грехи, 
совершенные при жизни. Перед ним находится пять распределителей, каждый из которых символизируют совершенные им грехи: 
Чревоугодие, Жадность, Гордыня, Гнев и Блуд. 
Ему дают выбор: искупить свои грехи уничтожив их и попасть в рай, или остаться с ними и отправиться гореть в аду. 
Каждый из грехов является перед главным героем в физической оболочке, и ему предстоит сразиться с ними — тем самым и исправив самого себя.

